-Event visuals links in de summary zetten ipv er boven
-also media query om visual terug links te zetten op PC? En er ook voor zorgen dat dat mooi schaalt natuurlijk.

-Tekstjes contact page op site zetten
-in Over ons een Wie is Wie zetten met discord handles enz, dan kunnen mensen ons beter bereiken hopelijk, eventueel ook een paar toffe Foto's van ons als we willen

-bij events: links naar de facebook events & afbeelding bij de events telkens
-Home tab rechts boven toevoegen
-about goede icons voor links zoals op profile
-discord logo is "breder" dan de rest, probeer die spacing egaal te maken
-over ons mooie fotos
-calendar is lelijk, maak die mooier!
-(forms integration indien mogelijk)
-link naar zichzelf logo svg weet ge
-delete isablefastrender

-eens vragen welk formaat images best zijn voor de site (jpg? webp?)

-Basic .gitignore is present, but it can be refined

